Извлеченный текст из файла: 003.pdf
Дата обработки: 2025-11-10 19:25:05
================================================================================



--- Страница 1 ---

Универсальный Счет-фактура № 574636/138 от 18.06.2024 Приложение $ 1

передаточный к постановлению Правительства Российской Федерации
документ Исправление № - от - от 26 декабря 2011 г. № 1137
(в ред. постановления Правительства РФ от 02 апреля 2021 №534)
Статус: Продавец Жук Владислав Алексеевич, ИП
4 Адрес 166000, РОССИЯ, А. ОКР НЕНЕЦКИЙ, -, Г. НАРЬЯН-МАР, ИМ. ТЫКО ВЫЛКО, Д 9, КВ2
ИННКПП продавца 650110615245 /
Грузоотправитель и его адрес он же
1-счет-фактура Ре
и передаточный Грузополучатель и его адрес САДОВОДЧЕСКОЕ НЕКОММЕРЧЕСКОЕ ТОВАРИЩЕСТВО "КОТТЕДЖНЫЙ ПОСЕЛОК "СОЛНЕЧНАЯ ДОЛИНА",
документ (акт) Калужская обл, м.р-н Боровский, с.п. деревня Совьяки, д Совьяки, тер. СНТ Солнечная Долина, ул Центральная, соор.
2-передаточный 125В
документ (акт) К платежно-расчетному документу 209 от 13.06.2024
Документ об отгрузке № п/п 1-1 № 574636/138 от 18.06.2024
Покупатель САДОВОДЧЕСКОЕ НЕКОММЕРЧЕСКОЕ ТОВАРИЩЕСТВО "КОТТЕДЖНЫЙ ПОСЕЛОК "СОЛНЕЧНАЯ ДОЛИНА"
Адрес Калужская обл, м.р-н Боровский, с.п. деревня Совьяки, д Совьяки, тер. СНТ Солнечная Долина, ул Центральная, соор.
125В
ИНН/КПП покупателя 4003029975 / 400301001
Валюта: наименование, код Российский рубль, 643
Идентификатор государственного контракта,
договора (соглашения)(при наличии)
Количественная
Регистрацио | единица измерения
Единица Страна нный номер | товара,
аравия происхождения | декларации | используемая в ниве човари
товара натовары | целях
подлежащего
Стоимость товаров Сумма Стоимость товаров или осуществления
Код В том прослеживаем ости, в
Кодтовары | № | На^менование товара (описание выполненных | ил, _Количес|Цена (тариф) (работ, услуг), иго, | незосьая "9ЛОбВЕ (работ, услуг), регистрацио | прослеживаемости | ной
работ, оказанных 'Успов |тво за еденицу | имущественных предъявляем| имущественных нный номер
работ, услуг пуп товар сумма | ставка единице измерения
услуг), имущественного права ное |(объем) [измерения | прав без налога - ая прав с налогом - партии .
а ‘акциза товара, используемой в
обозн всего покупателю | всего товара,
Цифр | Краткое условное | целях осуществления
ачени А подлежа
Код я овой |наименов) код обозначе | прослеживаем ости
код ание с ние
(наци прослежива
оальн емости
ое) | |
А т та 6 |2: [25 | = | 4 5 6 7 8 Е 10 10а. 11 12 12а 13
Дрель - Шуруповерт аккумуляторный,
бесщеточный 21ч, 2.0 А‘ч / Кейс с набором без
1586084901 1 инструментов, бит, свёрл, головок 23 предмета / |- 796 |шт. 1 3223,00 3223,00 т Без НДС| — Без НДС 3223,00
Многофункциональный для сверления, ие
закручивания ‚ 2 АКБ. / =
Всего к оплате 3223,00] 0,00 3223,00



--- Страница 2 ---

Документ на Руководитель организации Мельникова А.В.

2 листах или иное уполномоченное лицо (подпись) 1808-Ю от 18.11.23
Индивидуальный предприниматель
или иное уполномоченное лицо (подпись) (Ф.И.О.)

Основание передачи (сдачи) / получения (приемки) заказ 0158567712-0005

Данные о транспортировке и грузе

Товар (груз) передал / услуги, результаты работ, права сдал

Мельникова А.В.
по доверенности 1808-Ю от 18.11.23

Ведущий специалист
(должность)

(подпись)

18.06.2024

Дата отгрузки, передачи (сдачи)
Иные сведения об отгрузке, передаче

(ссылки на неотъемлемые приложения, сопутствую
Ответственный за правильность оформление факта хо:

Ведущий специалист

(должность) (подпись
Наименование экономического субъекта - составителя докумен`

‘ Мельникова А.В.
(подпись) 1808-Ю от 18.11.23

Главный бухгалтер
или иное уполномоченное лицо

(реквизиты свидетельства о государственной регистрации индивидуального предпринимателя)

(договор; доверенность и др.)

(транспортная накладная, поручение экспедитору, экспедиторская / складская расписка и др. / масса нетто / брутто груза, если не приведены ссылки на

транспортные документы, содержащие эти сведения)

Товар (груз) получил/ услуги, результаты работ, права принял

(должность) (подпись) (Ф.И.О.)
Дата получения (приемки)

Иные сведения о получении, приемке

(ссылки на неотъемлемые приложения, сопутствующие документы, иные документы и тп.)
Ответственный за правильность оформление факта хозяйственной жизни

(должность) (подпись) (Ф.И.О.)

Наименование экономического субъекта - составителя документа

М.П. (может не заполняться при проставлении печати М.П., может быть указан ИНН / КПП)
