Извлеченный текст из файла: 005.pdf
Дата обработки: 2025-11-10 19:28:54
================================================================================



--- Страница 1 ---

Универсальный

передаточный
документ

Статус: 2

1-счет-фактура

и передаточный

документ (акт)

2-передаточный

документ (акт)

Счет-фактура № 144858/33 от 18.06.2024

Исправление № - от -

Продавец

Адрес

ИНН/КПП продавца
Грузоотправитель и его адрес

Грузополучатель и его адрес

К платежно-расчетному документу

Документ об отгрузке

Покупатель
Адрес

ИНН/КПП покупателя
Валюта: наименование, код

Идентификатор государственного контракта,
договора (соглашения)(при наличии)

Приложение $ 1

к постановлению Правительства Российской Федерации

от 26 декабря 2011 г. № 1137

(в ред. постановления Правительства РФ от 02 апреля 2021 №534)

Бельский Павел Викторович, ИП

111020, Г.Москва, Москва, Боровая, 20, 31
772271107996 /

он же

САДОВОДЧЕСКОЕ НЕКОММЕРЧЕСКОЕ ТОВАРИЩЕСТВО "КОТТЕДЖНЫЙ ПОСЕЛОК "СОЛНЕЧНАЯ ДОЛИНА",
Калужская обл, м.р-н Боровский, с.п. деревня Совьяки, д Совьяки, тер. СНТ Солнечная Долина, ул Центральная, соор.
125В

209 от 13.06.2024
№ п/п 1-1 № 144858/33 от 18.06.2024

САДОВОДЧЕСКОЕ НЕКОММЕРЧЕСКОЕ ТОВАРИЩЕСТВО "КОТТЕДЖНЫЙ ПОСЕЛОК "СОЛНЕЧНАЯ ДОЛИНА"

Калужская обл, м.р-н Боровский, с.п. деревня Совьяки, д Совьяки, тер. СНТ Солнечная Долина, ул Центральная, соор
125В

4003029975 / 400301001

Российский рубль, 643

Количественная
Регистрацио | единица измерения
измерения ыы а у Количество товара,
товара натовары | целях
подлежащего
Стоимость товаров Сумма Стоимость товаров или осуществления
Код В том прослеживаем ости, в
Наименование товара (описание выполненных Количес| Цена (тариф) (работ, услуг). налога, (работ, услуг), регистрацио | прослеживаемости я
Код товара/ | № вида числе | Налоговая Е количествен ной
работ, оказанных Успов|тво — |заеденицу | имущественных предъявляем| имущественных нный номер
работ, услуг | пл товар сумма | ставка единице измерения
Услуг), имущественного права ное |(объем)|измерения | прав без налога - ая прав с налогом - партии р
а акциза товара, используемой в
обозн всего покупателю | всего товара,
Цифр | Краткое условное | целях осуществления
ачени Е подлежа
Код [© овой |наименов| ет код — |обозначе | прослеживаем ости
код ание ыы ние
(наци прослежива
оальн емости
ое)
А 1 та 6 |2 | 28 Е 4 5 6 7 8 9 10 а [п 12 | 128 13
а 1070207014
857763245 1 Аккумулятор ВОВТОМ УВГА12-1.3 / - 796 |шт. Я 677,00 1354.00] нциза Без НДС| — БезНДС 1354,00|156 |КИТАЙ |0224/306559
3/1
-
Всего к оплате 1354,00 0,00 1354,00



--- Страница 2 ---

Руководитель организации Мельникова А.В.

или иное уполномоченное лицо

Документ на

2 листах (подпись)

Индивидуальный предприниматель
или иное уполномоченное лицо

(подпись) (Ф.И.О.)

1808-Ю от 18.11.23

ь Мельникова А.В.
(подпись) 1808-Ю от 18.11.23

Главный бухгалтер
или иное уполномоченное лицо

(реквизиты свидетельства о государственной регистрации индивидуального предпринимателя)

Основание передачи (сдачи) / получения (приемки) заказ 0158567712-0005

(договор; доверенность и др.)

Данные о транспортировке и грузе

Товар (груз) передал / услуги, результаты работ, права сдал

Мельникова А.В.
по доверенности 1808-Ю от 18.11.23

Ведущий специалист
(должность)

(подпись)

Дата отгрузки, передачи (сдачи) 18.06.2024

Иные сведения об отгрузке, передаче

(ссылки на неотъемлемые приложения, сопутствую:
Ответственный за правильность оформление факта хоз

(транспортная накладная, поручение экспедитору, экспедиторская / складская расписка и др. / масса нетто / брутто груза, если не приведены ссылки на

транспортные документы, содержащие эти сведения)

Товар (груз) получил/ услуги, результаты работ, права принял

(должность) (подпись) (Ф.И.О.)
Дата получения (приемки)

Иные сведения о получении, приемке

(ссылки на неотъемлемые приложения, сопутствующие документы, иные документы и тп.)
Ответственный за правильность оформление факта хозяйственной жизни

Ведущий специалист
(должность)

(должность) (подпись) (Ф.И.О.)

Наименование экономического субъекта - составителя документа

М.П. (может не заполняться при проставлении печати М.П., может быть указан ИНН / КПП)

